wie heißt du ich heiße Janusch und wie
heißt du ich heiße Kari und wir heißt
ihr schreibt uns in die Kommentare wir
fragen jetzt Menschen wie sie heißen los
geht's wie heißt du juli juli ja und was
ist das für ein Name woher kommt das
kommt das von einem Monatsnamen nein es
ist eine Abkürzung von
wie heißt du Alina heiß ich und wo kommt
der Name
her ich glaube aus dem französischen wie
heißt du ich bin Sophie Mona Dennis
hallo ich bin Tristan ich bin Lilli
Lilli Lilli ja Karsten Karsten ist ein
gestandene deutsche Name oder ja
nordischer Name auf jeden Fall ne ich
heiße Anika Anika ist Annika ein
populärer Name in Deutschland ich würde
sagen schon so aus den 90ern relativ
populär aktuell nicht mehr so wie heißt
du Pina Pina ja wie schön wo kommt
dieser Name her ich glaube aus Italien
aber ich bin mir nicht sicher
und der Pina das ist keine Verkleinerung
sondern das ist eine Verkleinerung von
josepina ich bin
Josefina und wie heißt du ich bin
Katarina mein Name ist Chris und was
bedeutet Chris
äh das ist der Schutzengel der
Autofahrer ich heiß Mimi und erzähl mir
etwas von deinem Namen erstmal langsam
Mimi woher kommt dieser Name mein Vater
ist Vietnamese meine Mama ist deutsche
und das sind eigentlich zwei
vietnamesische Namen und meine Eltern
haben diese zusammengestellt quasi Mimi
ja ist doch wunderschön oder und wie
heißt du Ben und Ben hört sich ein
bisschen amerikanisch an
du bist aber Deutsch oder fast ja und
was heißt fast ich bin noch Franzose wie
heißt du ich heiße Nika Nika ja genau
und du kommst aus Russland habe ich
schon erfahren ist Nika ein russischer
Name Nik ist ursprünglich ein
griechischer Name und in Russland trifft
sich nicht so häufig wie heißt du Melina
und wie heißt du ich heiße
Sandra und
was bedeutet Melina wo kommt dieser Name
her ich habe es ehrlich gesagt nie so
richtig nachgeschaut aber ich glaube
irgendwas griechisches bin mir nicht
ganz sicher und Denis wo kommt dieser
Name her der kommt aus dem türkischen
tatsächlich aus dem türkischen und was
bedeutet es Ozean also Meer Ozean WoW
und hat der Name Anika irgendeine
Bedeutung wo kommt das her was ist die
Etymologie von dem Namen also ich glaube
der Name kommt aus dem Schwedischen und
bedeutet sowas wie Gottes Gnade also
aber ich glaube das ich weil bin auch
nicht hundertprozentig sicher etwas was
wir alle brauchen Gottes Gnade Katharina
heißt glaube ich die große oder die
reine oder so aber ich bin mir nicht
sicher ist das heißt ihr habt nie so
nachgeforscht was bedeutet eigentlich
mein Name die von Gott gegebene Josefina
ja ja ja von WoW und was haben sich
deine Eltern gedacht als sie dir diesen
Namen gegeben haben ich sollte
eigentlich ein Junge sein und Julian
heißen
ah und woher weißt du das haben sie dir
das die Eltern erzählt genau und warst
du nicht sauber ein bisschen nö
okay du hast gesagt noch besser ja ja
ich bin eine Frau warum haben dich deine
Eltern Sophie genannt
ähm eigentlich sollte ich Lea heißen ist
auch ein schöner Name auch ein schöner
Name aber mein Papa hat
dann kurz vor der Geburt das Buch
gelesen sopies Welt und darauf sind sie
dann doch auf sie gekommen die haben
mich nach einer Tänzerin benannt die
heißt Pina Bausch ich weiß nicht ob sie
die kennen kenne ich nicht aber aber
hört sich sehr schön warum haben dich
deine Eltern Chris genannt die fanden
den Namen schön und es ist ein kurzer
Name weil ich habe noch einen zweitnen
und dann muss das so gut wie möglich
kurz sein deswegen was ist dein zweiter
Name Matthias meine Eltern sind also
meine Mutter ist Britin mein Vater ist
Spanier wow warum sprichst du so so toll
Deutsch in Deutschland geboren und
aufgewachsen aber die also lilli ist in
England ganz also gewöhnlich eigentlich
und ich glaube das ist auch einer der
ältesten Blumen die es gab also Rose und
lilien sind glaube ich die ersten Blumen
wenn ich mich nicht täusche wurd mir
jedenfalls so erzählt dass das die
Inspiration meiner Eltern war was haben
sich deine Eltern gedacht als sie dich
Ben genannt haben na dadurch dass meine
Familie aus Frankreich und Deutschland
kommt und auch aus Amerika brauchten wir
Namen der dir passt überall genau
dereder aussprechen kann
ja genau also meine Mutter fand den
Namen mai immer schon ganz schön
deswegen wollte sie eh dass es irgendwas
mit mai ist und mein Vater wollte dass
mi mit drin ist weil meine großschwester
Mina heißt dass es dann auch
zusammenpasst die wollten den Namen der
sowohl auf Deutsch als auch auf türkisch
geht aber sein sind deine Eltern
türkisch mein Vater ja meine Mutter
nicht a wie schön und sprichst du
Türkisch ein bisschen ja sch GÜ
[Gelächter]
[Musik]
ja durch Gespräche Deutsch lernen
Schritt für Schritt das könnt ihr machen
wenn ihr diese Videos guckt aber der
nächste Schritt wäre selber zu sprechen
und wenn wenn ihr dafür einen Partner
sucht warum probiert ihr nicht mal aus
mit einem persönlichen Tutor oder einer
Tutorin zu arbeiten italky ist unser
Partner und hat eine riesige Plattform
mit angeboten es gibt dort über 600
Menschen die ihre Hilfe anbieten nämlich
euch zum Deutsch lernen ihr könnt
einfach mal eine Probestunde buchen und
jemanden suchen mit dem ihr gerne
arbeitet diese Person kann euch dann
individuelles Feedback geben und Euch
unterstützen auf eurem Weg zum Deutsch
lernen probiert das mal aus mit unserem
Link bekommt ihr sogar noch ein
besonderes Geschenk denn nach eurer
ersten Stunde bei italky bekommt ihr
italky Credits
[Musik]
geschenkt hättest du gerne einen anderen
Namen nein eigentlich nicht und wenn ja
dann
m
meine partnentante ist Kiki und das ist
mein Zweitname und den finde ich elich
auch ganz schön also dann Kiki aber ist
Kiki dann eine Abkürzung von von einem
Namen Kirsten ach Kirsten voll schön ich
nicht so schön wie Kiki ja kik ist voll
schön ja ich finde z.B den alten
deutschen Namen funny irgendwie schön
also F funny ja den finde ich irgendwie
ganz schön weil er also ist auch ein
relativ alter weiblicher Name aber ich
find den irgendwie schön ist eine gute
Frage Johanna oder so Johanna
sowas und du James James ja james ist
schön ist sehr Englisch oder James ja
james ist Englisch ja also als Kind
wollte ich immer Kimberly heißen
tatsächlich wo kommt der Name her ist
das nicht aus Disneyland
Film irgendwie so ein märchenname ich
hatte dann später eine Freundin die
Kimberly hieß und das fand ich total
cool
ich finde tatsächlich Emilia schön aber
ich bin ganz zufrieden mit meinem Namen
es könnte schlimmer sein ja ich weiß
eigentlich überhaupt nicht was für ein
anderen Vorname ich wählen würde aber
wenn ich ih ändern müsste vielleicht
irgendwas was nicht so häufig ist oder
ein unisexn oder so ma ich mehr also so
ich find es immer schade wenn man
irgendwie Leute kennt und man z.B
zusammen zur Schule geht und dann heißen
in der Klasse drei Leute gleich was ja
auch in Ordnung ist aber ich fin auch
schön wenn man da so bisschen seine
eigene Sache hat weil auch der eigene
Name ist ich weiß dass ich eigentlich
Vanessa gehießen hätte Vanessa aber die
Katze aus dem wohnhhaus hieß Vanessa und
dann hat mein Papa gesagt meine Tochter
heißt nicht wie die Katze aus dem
Wohnhaus ist so
interessant mein mein Sohn heißt Manuel
ah auch schön aber ich wollte dass er
Emmanuel heißt wie Emmanuel kannt ja
aber seine Mama hat gesagt so Namen kann
nicht tragen und dann hat sie ihn Manuel
aber man gewöhnt sich so an die Namen
quasi kann mir gar nicht vorstellen wie
er anders heißen könnte hattest du einen
Spitznamen als du jung warst ja also am
liebsten habe ich natürlich immer tristi
gehört von meinen Eltern und von meinen
Onkel und von meinem Papa
und sonst also ich mag den Namen tristi
jetzt bei meinen Freunden heiß ich
trissi trissi so und ich hatte mal eine
in der Kita hat mich immer trigi genannt
so Berliner halt weißt berlinerisch so
trigi komm mal her ich hatte Mitschüler
früher in der achten sten Klasse die
haben mich immer Sunny Baby genannt
Sunny Baby ja das hat mir nicht so
gefallen aber Rückblicken das ist auch
lustig ich glaube bei mir melinski oder
Meli melinski wo kommt dieses melinski
das ist ich glaube von meinem polnischen
Exfreund tatsächlich ja da wird viel mit
Ski gearbeitet und den fand ich aber
witzig den also den mein Nachname ist
hamerskii ah sehr gut klingt auch wie
ein Spitzname wenn man will hattest du
als Jugendliche einen Spitznamen nee Lil
ist schon so kurz und knapp das ist
eigentlich immer bei Lilli blieb
manchmal Lils wenn meine Freunde witzig
sein wollen aber das eigentlich kein
Spitzname wo ich war kam so ein bisschen
drauf also ich bin in bei München groß
geworden da hieß ich juli Jule Jule
ja genau dann habe ich in England
gewohnt woht ganz lange da hieß ich juu
juu und hier in Berlin habe ich mich
dann irgendwann als juli vorgestellt
weil einfach war gibt es eine
Verkleinerung Verniedlichung von dem
Namen also in sein Fall der heißt
nämlich auch so den haben sie Kashi
genannt
Kashi aber mich hat meine Nichte als
klein war kaken genannt kaken Ken ja
geht ja kaken konnte das nicht richtig
aussprechen hat kaken gesagt also ich
habe ein spitznam MIMO aber ich werd von
den meisten Leuten mit meinem ganzen
Namen genannt also es gibt selten mal
Leute die mich irgendwie MIMO nennen
oder andere Sachen ich weiß nicht ich
habe eine Freundin die mich gerne Mimi
nennt aber das mag ich nicht mi lässt s
es eigentlich aber deswegen die meisten
bleiben schon bei Mimi mim mimi ist
Wunders schön meine Mama nennt mich
nikuske nikus ja das finde ich auch
richtig schön und was ich auch mag ich
mag auch mit meinem Vaternamen genannt
werden auf in Russisch gibt es auch ein
vatername also mein voll Name wäre dann
n Wiktor ja voll schön ja n die sireiche
nicke ja und so mochte ich genannt
werden ich habe in Russland als Lehrerin
gearbeitet und da wird nennt man
Lehrerin dann mit dem vaternameen auch
ich mag das mit dem Vaternamen ich würde
dann heißen Janusch
konradovit Janus Konrad Konrad ist mein
ja frankovit
versucht sich zu erinnern an irgendeine
Geschichte mit die mit EUR
irgendwas zu tun hat wo ihr vielleicht
Probleme hattet oder Vorteile hattet
oder es gab ein missverständis oder
irgendwas mit eurem Namen ja also man
kann ja sehen ich bin schwarz und wenn
ich mein vollnen ausspreche mein
Nachnamen möchte nicht sagen aber bei
meinem Namen denken viele Leute dann
dass ich nur klassische deutsche weiße
Person bin und sind dann oft überrascht
wenn sie mich dann
sehen genau genau bei Sandra da sind sie
dann oft überr ich hatte schon
da hatte eine Nachbarin bei mir
geklingelt und sie kannte mich noch
nicht und hatte nur mein nachnam auf dem
Klingelschild gesehen hatte mir dann
gesagt sie hätte jetzt keine exotische
Person erwartet ich habe ein großen
Familienkreis der Freundeskreis die
Türken sind und du heißt ja auf türkisch
Ben ja und ja dann habe ich mich halt
immer angesprochen gefühlt aber ich war
halt nie gemeint Ben ja ja heißt das
auch du ich dachte das heißt immer Ben
ist ich wenn oder ich ja kann se ein Gen
genau deswegen hab auch mal gefragt wie
es ist wenn ich mich mit meinem Namen
vorstellen würde ja wei habe ich nie
erfahren wie heißt du ich ja genau
sozusagen ja jetzt seid ihr dran wir
freuen uns auf eure Kommentare schreibt
mal wie ist euer Name und woher kommt
dieser Name ich freue mich auf all die
Geschichten und ich freue mich aufs
nächste Video schon wieder guckt mehr
easy German abonniert unseren Kanal und
guckt direkt noch ein Video von uns das
jetzt hier eingeblendet wird Ciao danke
fürs zusehen tschüss
[Musik]